Repository: BackupTheBerlios/tulipan-svn
Catalog: contrib/politica/languages/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: This will not be displayed to other users; you can choose to make an email address available via the profile screen.
ja: これは他のユーザには表示されません。 他のユーザに公開するメールアドレスは、プロフィールの編集画面で設定することができます。

source: Your email address
ja: メールアドレス

source: Friendship moderation:
ja: 交友関係モデレーション：

source: This allows you to choose who can list you as a friend.
ja: 他のユーザが、あなたを友人リストに加える際の制限を選択してください。

source: No moderation: anyone can list you as a friend. (Recommended)
ja: モデレートしない： 誰でも友人リストに加えることができます。（推奨）

source: Moderation: friendships must be approved by you.
ja: モデレートする： 友人リストに加えるには、あなたの承認が必要となります。

source: Private: nobody can list you as a friend.
ja: プライベート： 誰も友人リストに加えることができません。

source: Friendship moderation
ja: 交友関係のモデレーション

source: Make comments public
ja: コメントをパブリックにする

source: Set this to 'yes' if you would like anyone to be able to comment on your resources (by default only logged-in users can). Note that this may make you vulnerable to spam.
ja: あなたのリソースに不特定の人々がコメントできるようにしたい場合は、「はい」に設定してください（デフォルトではログインユーザのみがコメントできます）。 ただし、「はい」にするとスパム投稿に利用されやすいことに留意してください。

source: Public comments:
ja: パブリックコメント：

source: Receive email notifications
ja: メール通知を受け取る

source: Set this to 'yes' if you would like to receive email copies of any messages you receive. This includes blog comments, notifications when people add you as a friend and more. You can always view these online as part of your recent activity page.
ja: どのようなメッセージのコピーでもメールで受け取りたい場合は、ここを「はい」に設定してください。 これはブログのコメント、ユーザがあなたを友人に加えた際の通知、あるいはそれら以外のものを含みます。 あなたはいつでもオンラインで、「最近の活動」ページの一部としてこれらを見ることができます。

source: Receive notifications:
ja: 通知の受信：

source: Change your password:
ja: パスワードの変更：

source: Leave this blank if you're happy to leave your password as it is.
ja: パスワードを変更したくない場合は、ここを空欄のままにしてください。

source: Your password:
ja: パスワード：

source: Again for verification purposes:
ja: 確認のため再度入力してください：

source: Weblog Archive
ja: ブログアーカイブ

source: There are no weblog posts to archive as yet.
ja: 今のところ、アーカイブすべきブログ投稿はありません。

source: Weblog Post
ja: ブログ投稿

source: A template for each weblog post.
ja: 各ブログ投稿のためのテンプレートです。

source: The username of the person making the post
ja: 投稿者のユーザ名

source: Their user icon
ja: ユーザアイコン

source: Their full name
ja: 氏名

source: The time and date of the post
ja: 投稿の日付と時刻

source: A link to any comments
ja: 任意のコメントへのリンク

source: Any more links
ja: それ以上のリンク

source: A list of comments, if any
ja: コメントのリスト（もしあれば）

source: Posted by
ja: 投稿者：

source: Weblog Comments
ja: ブログコメント

source: A placeholder for weblog comments.
ja: ブログコメントのプレースホルダーです。

source: The list of comments themselves
ja: コメントのリスト

source: The list of page links when there are lots of comments
ja: コメントが多い場合のページリンクのリスト

source: Comments
ja: コメント

source: Individual weblog comment
ja: 個別のブログコメント

source: A template for each individual weblog comment. (Displayed one after the other, embedded in the comment placeholder.)
ja: 各個別のブログコメントのためのテンプレートです。

source: Post body
ja: 投稿の本文

source: The name of the person making the comment
ja: コメント投稿者の名前

source: When the comment was posted
ja: コメントの投稿日時

source: The usericon of the person making the comment, if available
ja: コメント投稿者のユーザアイコン（もしあれば）

source: A permalink to the comment
ja: コメントの固定リンク

source: Stop keeping track of this post
ja: この投稿の動向をおさえるのを中止する

source: You have marked this post as interesting; all comments will appear on your 'recent activity' page. If you would like to remove this flag, click here.
ja: あなたは、この投稿を興味深いとしてフラグを立てており、すべてのコメントは「最近の活動」ページに現れます。 もし、フラグを除去したい場合は、以下のボタンを押してください。

source: Remove interesting flag
ja: 「興味深い投稿」フラグの除去

source: Keep track of this post
ja: この投稿の動向をおさえる

source: Click the 'Mark interesting' button to monitor new comments on your 'recent activity' page.
ja: 「最近の活動」ページで新しいコメントをモニターするには、「興味深い投稿」ボタンを押してください。

source: Mark interesting
ja: 興味深い投稿

source: Weblog posts by
ja: ブログ投稿者：

source: in category
ja: カテゴリ：

source: RSS feed for weblog posts by
ja: RSSフィード - ブログ投稿者：

source: Other users with weblog posts in category
ja: カテゴリ内にブログ投稿のある他のユーザ

source: Users with weblog posts in category
ja: カテゴリ内にブログ投稿のあるユーザ

source: Weblog post
ja: ブログ投稿

source: Your post has been added to your weblog.
ja: あなたの投稿がブログに追加されました。

source: The weblog post has been modified.
ja: ブログ投稿が修正されました。

source: This weblog post has now been added to your 'interesting' list.
ja: このブログ投稿は、あなたの「興味深い投稿」リストに追加されました。

source: You are no longer monitoring this weblog post.
ja: もはやこのブログ投稿はモニターしていません。

source: The selected weblog post was deleted.
ja: 選択されたブログ投稿が削除されました。

source: You do not appear to have permission to delete this weblog post. It was not deleted.
ja: あなたは、このブログ投稿を削除する権限がありません。 ブログ投稿は削除されませんでした。

source: Your comment has been added.
ja: コメントが追加されました。

source: Your comment could not be posted. The system thought it was spam.
ja: システムによってスパムと見なされたため、コメントは投稿できませんでした。

source: Your comment was deleted.
ja: コメントが削除されました。

source: Remove filter
ja: フィルタの削除

source: Filtered: Showing personal blog posts
ja: フィルタ適用済み： 個人ブログが表示されています

source: Filtered: Showing community blog posts
ja: フィルタ適用済み： コミュニティブログ投稿が表示されています

source: Filtered: Showing posts with comments
ja: フィルタ適用済み： コメントの付いた投稿が表示されています

source: Filtered: Showing posts with no comments
ja: フィルタ適用済み： コメントの付いていない投稿が表示されています

source: Filtered: Showing posts from
ja: フィルタ適用済み： 次の日付以降の投稿が表示されています

source: Filtered: Showing posts tagged with
ja: フィルタ適用済み： 次のタグを含む投稿が表示されています

source: Add a comment
ja: コメントの追加

source: Your comment text
ja: コメントテキスト

source: Add comment
ja: コメントの追加

source: Click here to post to this weblog.
ja: このブログに投稿するには、ここをクリックしてください。

source: Add a new post
ja: 新しい投稿の追加

source: Post title:
ja: 投稿のタイトル：

source: Post body:
ja: 投稿の本文：

source: Keywords (Separated by commas):
ja: キーワード（コンマで区切ってください）：

source: Keywords commonly referred to as 'Tags' are words that represent the weblog post you have just made. This will make it easier for others to search and find your posting.
ja: 一般に「タグ」と呼ばれる、あなたのブログ投稿を表すキーワードを入力してください。 これにより、他の人たちが検索によってあなたの投稿を見つけ出すのを容易にします。

source: Post
ja: 投稿

source: You must be logged in to post a new weblog entry. You may do so using the login pane to the right of the screen.
ja: 新しいブログエントリを投稿するには、画面右側のログイン枠からログインしてください。

source: Edit a post
ja: 投稿の編集

source: Save Post
ja: 投稿の保存

source: More
ja: 続き

source: Keywords:
ja: キーワード：

source: comment(s)
ja: コメント

source: Are you sure you want to permanently delete this weblog post?
ja: 本当に、このブログ投稿を完全に削除してもよろしいですか？

source: Page:
ja: ページ：

source: Are you sure you want to permanently delete this weblog comment?
ja: 本当に、このブログコメントを完全に削除してもよろしいですか？

source: You must be logged in to post a comment.
ja: コメントを投稿するにはログインする必要があります。

source: Recent Activity
ja: 最近の活動

source: View your activity
ja: あなたの活動を表示

source: Personal blog
ja: 個人ブログ

source: Community blog
ja: コミュニティブログ

source: XML error:
ja: XMLエラー：
